- Обзор симметричного шифрования
    - Всякая ерунда типа подстановочного шифра. Проиграли на статистическом анализе
    - Шифроблокнот. А откуда брать
        + Почему нельзя использовать 2 раза
    - 70-ые: DES, мемы про АНБ
    - 90-ыe: 3-DES, обсудить почему 2-DES почти бесполезен, задачка с IOI-2001
    - 2000-ые по наши дни: AES
    - режимы зацепки:
        - ECB и почему не очень, картинка с пингвином
        - CBC, вектор инициализации, нужен случайный
        - откуда брать рандом
- Ассиметричное шифрование
    - Концепция публичного и приватного ключа
    - Схема Меркла-Хеллмана (1978): берем супер-возрастаюую последовательность, домножаем на случайное число, берем рюкзак.
        - Не очень из-за очень длинного ключа, большого модуля и.т.д
        - Имеет исключительно историческую ценность
    - RSA  (Rivest–Shamir–Adleman, 1977)
        - n = p * q, верим, что хрен кто посчитает phi(n)
        - e - приватный d = e^-1(mod phi) - публичный
        - шифрование
        - подпись
            - криптостойкие хеши
            - ssh и авторизация в целом
            - https
        - RSA challange
    - El gamal (1985)
        - (g, p, g^x) - публично, x - приватно, верим, что лог это сложно
        - Шифрование: берем рандомный y, считаем (g^y, m * (g^x)^y)
        - нет патента
        - pgp
        - тоже можно подпись
        - можно в какой-нибудь упоротой группе
    - бегло про кривые
    - Diffie-Helman (1976, 1969 в английских спец-службах, как выяснялось в конце 90-ых)
    - Слепая подпись
        - На основе RSA, т.к. комутирует
        - Можно на основе чего-то другого
        - Применение: zero knowlage proof
            - Пещера
            - Изоморфизм графов
            - Раскраска графов

