0. Напоминание про минкост ооочень бегло
1. Поиск цикла минимального среднего веса
1a. Проверка наличия форд-белманом [Аккуратное доказательство?] + бинпоиск
1b. Магический min-max (Алгоритм Карпа)
    Посчитали d[v][k] - кратчайший путь до v длины k 
    min v max k (d[v][n] - d[v][k]) / (n - k)
    - Все линейно, по этому можно докзаывать для цикла длины 0. 
    - Меньше не может быть, потому что нет отрицательных циклов, а значит путь длины n не может быть меньше чем все
    - Больше не может быть, потому что до всех вершин кратчайший путь можно выбрать по циклу, и есть такая для которой будет нужный сдвиг
1с. Алгоритм Гольдберга
    - За O(E\sqrt{V}) либо находим цикл, либо -(2k+1) -> -k min ребру
    - light O(VE):
      - Найдем вершину из которой есть входящее плохое ребро
      - Запустим dfs из всех вершин по ребрам <= 0
      - Либо нашли цикл, либо нашей вершине уменьшим нащей и всем потенциал на k+1, а остальным достижимым увеличим
    - full
      - Оставим в графе только неположительные ребра, назовем это G'
      - В G' сжали нулевые компоненты сильной связности, нашли растояния по -(количеству плохих ребер)
      - Либо какого-то расстояния много, либо есть путь на котором много плохих ребер.
      - Если какого-то расстояния много, сделаем как в light для всех его вершин
      - Если есть путь, то с конца начинаем исправлять вершины, но положительные ребра не выбрасываем,
        а складываем разбив по расстоянию. На очредном шаге, надо еще дополнительно запустить dfs из ребер этого расстояния
2. Отмена циклов среднего веса
  - e-оптимальный поток = существует потенциал, что все ребра хотя бы e
  - 0-оптимальный = оптимальный
  - 1/V-оптимальный в целочисленной сети = оптимальный
  - e* = min e, такое, что поток eps-оптимальный, тогда e* = -цикл среднего веса
    - в одну сторону все ребра хотя бы такие
    - в другую прибавим mu*, все циклы положительные, e* стало 0, а все линейно. 
  - e* не растет, так как на отменненом цикле все -e*, появляются только положительные для этого потенциала ребра
  - Раз в E итераций e* уменьшается хотя бы в (1 - 1/V) раз
    - Получили оценку Cycle * E log_(1 - 1/V)(CV) = Cycle * E log(CV) / log(1 - 1/v) ~ Cycle * VE log(CV)
  - Есть |стоимость ребра с учетом потенциала| > 2Ve, то оно одинаково во всех e-оптимальных
    Посмотрим на разность двух e-оптимальных в которых оно есть. Найдем цикл проходящий через него,
    чет у него средняя стоимость не очень. 
  - Посмотрим на последовательные VE(logV+1) операций. Они уменьшают средний вес цикла в 2V раз,
    по этому хотя бы одно ребро на первом цикле из них больше не поменяется. 

        
