1. Понятие вероятности.
2. Понятие события.
Монетка, кубик.
3. Независимость событий.
События с разным вер. пространством
Кратность трем и простота на кубика.
Независимость попарно и в совокупности (цветной тетраэдр)
4. Условная вероятность.
Формула байеса
Формула полной вероятности
Примеры ???????
5. Случайные величины
Математическое ожидание с.в.
Линейность
 Число неподвижных точек в перестановке
Число инверсий в перестановке
Число максимумов в перестановке
Сложная: матожидание числа вершин в выпуклой оболочке
6. Если успеется: 2 орла раньше 3 решек и подобное 